[Música]
y
llamada
pero a ese estilo mañana
martín
y yo martin cabrón tema serio
pero
pero martín
soy amigo de aquí
soy yo es amigos de abi
con
ha salvado
reíros todos en el chambéry el cha va a
tener su momento hombre de [__] acosador
de [__] que se pone a llamar a números
que nada de verdad tío
luego decir que porque la señoría
[Música]
audio de cuatro minutos del acné
todos los días al acné pero
en este nuevo mundo de los chavales para
pegar estirar todo el mundo armado
convidados pedirte hermano
soy amigo de avis
lo de lo cojo porque hay puesta una
denuncia para que se localicen estas
llamadas y porque la
empresa de telefonía así que la localiza
o sea aunque sean aunque sean anónimas
aunque te llame con números brutos y
quieras localizar y yo lo lo lo lo dejo
lo cojo vale que haga lo que haga la
gracia os habéis reído todo muchísimo y
ya luego pues el día que tenga juicio
con esta gente empollar lo contaré
bramos que es un [__] acosador
o sea pero fijaron la mentalidad
la mentalidad es como la señora ya nos
tomamos la pastilla y se nos pasa el
mejillón abrazo la mentalidad es como
que o estoy saliendo en un directo
no te hablan tus amigos no te habla tu
novia tu madre tu padre no te hablan
encuentras un número de una persona que
no te ha dado no está dado su número y
te llama y te pones a llamar para
sentirte como que está saliendo en la
tele es como el típico [__] esto
es el típico [__] que ve a un
reportero por la calle dando una noticia
y se ponen atrás igual lo mismo
exactamente porque la sensación que él
quiere es esa que ha salido aquí o sea
mira de forma aparte
soy yo soy yo
habiendo una denuncia muy gorda porque
hay un tío que ha publicado el número de
teléfono a penal para amenazarme hay que
ser tonto de complicarse la vida sí
hay que ser tonto de complicarse la vida
así pero yo solo como que hagan aquí la
gracia y luego cuando llegue el día
todas estas cosas están grabadas porque
iba guardando en una carpeta rubí muchas
gracias todas estas intervenciones que
son muchas veces no iban las guardando
una carpeta para cuando llegue el día de
juicio que se pongan a declarar para que
compare la declaración que hagan en el
juzgado por lo que hacen aquí y yo estoy
deseando verlos allí tíos yo estoy
deseando verlos allí
llamada entrante de un número privado
para javier a nivel d y la armada
era una broma
los sabores repentinos en objetivos
más allá del hermano aquí con mi familia
mi hermano un favorito para todo el
mundo su muerta y hombre
él cree que ha hecho gracia pero bueno
lo veremos
lo veremos el clic está guardado lo
veremos a ver la gracia lo veremos
a ver empiezo de lo más específico
además a lo más genérico ami la crítica
me pareció buena pero no era el momento
debería haber esperado o bien a terminar
el evento o bien si quería hacerla ya
porque consideraba que algo de lo que
dijesen ese hilo podía servir para
mejorar algo puntual de los días que
quedasen considero que lo debería haber
hecho en privado a los desarrolladores
del juego
quitando quitando ese tema la actitud
que han tenido determinadas personas
como han podido ser yo juan
arrolla y alguno más que ha habido por
ahí me ha parecido bastante lamentable
en el sentido de lo que hemos dicho
estos días que al final
dan por hecho que van a estar invitados
porque pertenecen al grupito de
los influencers entonces como dan por
hecho que van a estar invitados yo creo
que no valoran el estar invitados a este
tipo de series y como no lo valoran no
le dan la importancia que deberían de
darle entonces el comportamiento que
tiene pues es el de una persona que no
que no está valorando
feo pero es que el problema no es que
sea feo es que están dejando fuera a
gente que sí valoraría mucho más esa
oportunidad el problema es que es la
pescadilla que se muerde la cola porque
al final ellos no lo valoran por lo
tanto no dejan espacio a personas que sí
que lo harían pero van a seguir siendo
invitados porque es lo que lo que las
audiencias mueven o sea al final si os
dais cuenta por mucho que no lo valoren
lo que se comporten mal siguen invitando
a gente que tiene
y mucha audiencia
por dos cosas una porque traen gente al
evento y dos por no tener que escuchar a
las audiencias en algunos casos no voy a
generalizar pero en algunos casos
ciertas partes de todos los fondos como
en casi todos son muy tóxicas y muy
pesados pero muy muy muy pesados
entonces si el creador que les gusta no
está invitado
hay que aguantar a esa gente y por no
aguantar
ceden
y no es que en esta vida hay que echarle
un poquito más de huevos y si una
persona no te cae bien no se está
comportando correctamente tiene una
actitud como streamer que no es
apropiada ejemplo clarísimo el chocas el
grave sea las aliado muy petardas bien a
la audiencia bien a sus propios
compañeros y le siguen invitando por lo
que esté diciendo una por no aguantar a
los fans pesados y dos pues porque
pertenecen al grupito entonces están
teniendo todos los grandes unos
comportamientos súper hipócritas súper
bien quedas y al final éste
en el resto de d
comunidad de youtube porque a ver que sí
que son son referentes que son unos
grandes pero no son los únicos y
llegarán más por detrás y llegarán
temáticas que ojalá por ejemplo el
salsero llegará un momento quiero
pensarlo al menos que se normalizará o
se hará como las comunidades de otros
países en las que el salsero no sea algo
tan mal visto como como es ahora
entonces el día que pase eso y esta
gente empiezan a quedar un poco
relegados ya veremos a ver cómo actúan
cuando la tortilla dé la vuelta
mientras tanto pues tendremos que ver
con bastante asquete como continúan
siendo unos hipócritas y ya está de
todas maneras tampoco les dé el gusto
javi o sea si llega el momento en el que
te te dan la oportunidad de participar
decide en ese momento no te cierres
puertas decide en ese momento si te
interesa ese proyecto en concreto o no
eso sí con las cartas encima de la mesa
d
esto suena bueno somos amigos pero sin
que se entere nadie perdona no para eso
no quiero tener como amigos entonces a
medida que vayan saliendo los proyectos
tú ya los vas valorando pero vamos que
tampoco les des el gusto de llevarte mal
rato teniendo en cuenta cómo se está
comportando esa gente la verdad no han
mandado vas a this image siempre
pasadísimo no al mal rato no es que me
lleve a ver no es más rato
[Música]
en el mal rato no es que entonces no me
cortó y comentó las cosas estando desde
fuera que como las comentarios mal
estando dentro
respeta lo que ha dicho del chocas y
después ya te digo o sea que os parece
muy mal y muy caca tener ahí a gente que
hace es al ceo porque claro no nos
interesa que los canales de sal se o
tengan voz porque ahora yo si mañana
digo algo en un streaming o la lío
lo van a dar en la noticia va a quedar
mi [__] y entonces el salsero lo voy a
demonizar vale pero sin embargo un
streamer que se crea multi cuenta para
insultar a sus compañeros lo invitan a
pesar de que no se puedan ver y se pone
a decir que su amigo se pone a llevarse
a tía borracha y como que se aprovecha
de los borrachos que están las tías es
una locura lo del otro día disfrutando o
sea que no es decir no pues ha cambiado
la salud mental una apoya es quien es y
los seguiremos invitando para que la
gente pues no se eche encima así la
salud mental no luego mcgriff los ipads
los ipad
peor en el micrófono
lo que quiso hacer con el río wine y lo
invitan pero es que regrese hay muchas
cosas peores tío que no se saben hay
cosas terribles que han pasado entre
ellos que no se saben y se invitan a las
series y se ponen a jugar a minecraft
juntos y demás son cosas muy fuertes en
las que ya no yo no voy a ser quien la
cuente nunca
pero si si vas a dizzy mal al respecto
si me vuelven a salir en una oportunidad
hombre a ver si me da muchas gracias
bienvenida de chilena
seguramente a lo mejor en caliente y de
lo que dice no me cierre puertas vamos
ya simplemente por las cosas que estoy
diciendo seguramente no me vuelvan a
invitar como sería lógico porque lo que
digo yo si no tienes en cuenta para no
invitarme más lo que dice el chocar no
pero
a ver si algún día se da la vuelta como
tú bien has dicho y el salsero
en otro lado porque no es que no está
mal visto el salsero el salsero no está
mal visto lo demonizan pero lo ven en
secreto en su casa no está mal visto
lo demonizan para su interés pero no
está mal visto pero yo no me mira yo no
creo me apunta más serie al acné es muy
sencillo porque el ejemplo de apuestos
ese no es como bueno que somos amigos
pero no se lo digas a nadie
si tú a mí me haces unas cosas o cuando
me ha hecho falta ha estado para hacer
unas cosas es porque realmente te caigo
bien
y sin embargo yo que te caigo bien
me deja afuera y gente que te cae mal la
metes eso por qué
eso es lo que a mí me da nosa yo se
supone que te caigo bien no porque la
relación que tienes conmigo pero luego
gente que te cae mal la metes y tienen
prioridad es que no sé y gente que
realmente fumable la mete es que no ya
no te invitan más hábil pues seguramente
pero bueno pues mira pues hablaré más
libremente con claudia muchas gracias
la última cosa totalmente acuerdo con lo
que estás diciendo
precisamente no quieren tener canales de
sal seo dentro porque la hipocresía que
venden de cara a la audiencia
se les caerían las caretas porque esa
persona comenzar el canal de sal se o
comentar ya
en tres hijos que pasan quizás no en
privado porque al final los canales de
sal se o casi nunca tocáis temas temas
privados pero si comentar y aix muchas
hipocresías que se viesen dentro del
grupo o cositas así y eso es así
entonces tienen miedo de que todas esas
cosas que esconden de cara a la
audiencia salgan a la luz por eso nos
invitan y por eso
constantemente hablan mal de los canales
de sal seo y los ningunean para quitar
los voz para hacer que la gente no
no os tome en serio
precisamente por eso porque saben que
tienen mucho que callar
claro mira ya con esto ya me voy a las
sinceramente los canales de sal sean muy
mal vistos
en series cacas los invitamos y demás no
en serie no los podemos invitar o los
echamos directamente después a ver los
invitados pero luego hay algunos
youtuber grandes sin dar nombres de los
youtubers grandes ni de los nueve de los
canales de ser ser pero luego hay
youtuber grandes que se ponen a
promocionar a los canales de sal se o
que a ellos les interesa este canal es
el más objetivo este es el mejor es este
es el mejor canal del salsero ojalá
todos los canales de sal se hicieran
como éste vete a tomar por culo
vete a tomar por culo seguramente no
no quiero hablar en caliente en caliente
no se hablan las cosas en frío pero
bueno familia tal xeito vale sal se hizo
puro duro que lo dejó por aquí por hoy
vale que tengo una escena hoy
hoy no hay directo en ninguna parte
alexander sí de hecho no tenía que haber
directo aquí tampoco pero como ha
surgido esto pues querido comentarlo
en nombre de nadie
pero bueno que lo que sí habrá bueno de
hecho le subió ya creo no
[Música]